## Интроверси

Приложение для создания коллекций с файлами. По сути солянка из разных python библиотек. На данный момент есть только CLI версия.

### CLI

Нужно вызвать `VENV.bat`, затем `cli.py`.

Ему нужно передать `--act`. Значения ищите в ACTIONS_RU.md

### Задачи
#### Потроха
- [x] Локализация
- [ ] Запись статистики
- [x] Настройки
- [x] Создание коллекции
- [x] Перемещение коллекции по order
- [ ] Перемещение энтити между коллекций
- [x] Редактирование и удаление коллекции
- [x] Добавление энтитей
- [x] Поиск по коллекции
- [x] Глобальный поиск по коллекциям
- [x] Коллекции внутри коллекции
- [ ] Создание превью для файлов (и коллекций?)

#### Плагины
- [ ] Поддержка работы плагинов на файлах

#### Действие
- [x] Получение метаданных
- [ ] Экспорт и импорт коллекции

#### "Службы"
- [ ] Служба отслеживания канала YouTube (по rss сделать мб)
- [ ] Служба отслеживания стены ВК
- [ ] RSS-сервис

#### Добавление

##### База

- [x] По файлу
- [ ] По файлу, копирование
- [ ] По файлу, ссылка на файл
- [x] По ссылке
- [ ] Ярлык на сайт (сохранение фавиконки и т.д.)

##### Web

- [ ] Сохранение страницы

##### YouTube

- [ ] Скачивание видео с YouTube

##### VK

- [x] VK.entity
- [ ] VK.entity: скачивание аватарок
- [ ] VK.entity: прочая инфа (дата регистрации, история группы, блоки информации)
- [ ] VK.wall
- [x] VK.photo
- [x] VK.photo: скачивание размеров
- [x] VK.post
- [x] VK.post: скачивание прикреплений

### Web-версия
- [ ] Каркас

### Qt-версия?
- [ ] Каркас
- [ ] Список коллекций
- [ ] Сетка с энтитями
- [ ] Контекстные меню, вкладочки ит.д
- [ ] Плагины отображения коллекции
- [ ] Плагины отображения файла
- [ ] Иконка в трее
- [ ] Быстрое меню на Win+F7
